Si votre page Unboarding n'est pas lancée automatiquement, vous allez en bas à gauche dans Applications, Accessoires, Jibian Unboarding.
Une fois lancé, vous cliquez sur Configurer votre clé de sécurité OpenPGP.
Je valide.
Avez-vous une clé ? Oui.
Insérez-la.
Vous faites oui.
Elle est détectée.
Continuez.
Avez-vous les QR codes ? Non.
Créez mon identité OpenPGP.
Je valide.
Rentrez votre nom de naissance, vos prénoms, votre date de naissance et enfin votre pays de naissance.
Continuez.
Ici, vous rentrez votre email.
Ensuite, continuez.
Vous vérifiez vos données.
Continuez.
Vous vous appuyez sur Imprimer.
Vous imprimez vos QR codes.
Une fois cela fait, vous cliquez sur Continuer.
Je valide.
Vous voyez que votre clé est détectée.
Continuez.
Vous avez les QR codes ? Oui.
Scannez-les.
Ici, on voit le premier, le second et le dernier.
Enregistrez.
Et voilà, votre clé est créée.